早上了
朝だ
好
よし
我出门了
いってきます
鲸吼丸
ホエ丸
早上好
おはよう
好的 货物已收到
はい　確かにお預かりしました
那么　欢迎下次惠顾
それじゃ　またお願いします
一直以来都谢谢你了　艾玛琳
いつもありがとうね　アイマリン
不客气
どういたしまして
无论何时何地　要送东西的话　尽管包在我身上
いつでも　どこでも　お届け物なら　おまかせあれ
喔　今天也是干劲十足啊
おお　今日も精が出るなぁ
早上好
おはようございます
おはよう
早上好
早上好 艾玛琳
おはよう　アイマリン
早上好　GT　还有...
おはよう　GT　と...
姐姐
お姉ちゃん
早上好　乌尼
おはよう　ウーニイ
今天　今天就是　就是今天了
今日だよ　今日なの　今日なんだよ
乌尼你练习已久了呢
ウーニイ　一杯練習したもんね
让大家看看特训的成果吧
特訓の成果　みんなに見せてあげよう
嗯
うんん
给　这是今天的便当
はい　これ　今日のお弁当だよ
一直以来谢谢你了
いつもありがとう
那我们之后再见
それじゃ　またあとでね
再见
またね
我开动了
いっただきまーす
你在这啊
ここにいたのね
嗯？
ん？
贵安 艾玛琳
ごきげんよう　アイマリン
温蒂　早上好
ウェンディ　おはよう
咽下去了再讲话
飲み込むでから喋りなさいよ
真是的　你这人就没有一点所谓的优雅气质
またく　大体優雅さというものが足りないのよ
再怎么说也是本小姐的朋友　至少打招呼还是...
私の友人なんだから　挨拶くらいは...
温蒂　早上好
ウェンディ　おはよう
都到了下午好的时间了
もうこんにちはの時間よ
你接下来要做什么？
あなた　このあとは？
那个...
えっと...
还有几件得送到下面去
何件か　下にもいってくるよ
啊　是吗？
あら　そうなの？
话说　你该不会把今晚的事情给忘了吧？
で　あなた　まさか夜の事　忘れてないでしょうね？
怎么会
もちろん
真是等不及了　对吧
楽しみだよね
夏日祭典
夏祭り
ハローニーハオこんにちは
Hello　你好　こんにちは
ボンジュールグーテンタークアロハ！
Bonjour　Guten Tag　Aloha！
「ザップーン」
「扑通」
到深蓝城来吧
「ザップーン」
「扑通」
小さな頃に憧れた
小时候曾憧憬过
冒険活劇夢見るアクアのヒロイン
想成为冒险梦里水系女英雄
女英雄
ヒロイン
何でもなれると信じていた
我曾坚信着自己无所不能及
神様も見えてた
连神明都能看见
「真是不可思议」
「不思議～？」
海の流れ流れゆく
洋流不止
時の早さのせいで
还是为时尚早么
忘れかけた奇跡をもう一度信じられたら
如果能再次相信那已经淡忘的奇迹
響く波の旋律
メロディ
响起吧　海浪的旋律
嬉しい気持ちいいいつでも Wavy
高兴的心情总是如同波浪
やさしさ包みこむ街
充满着温馨的小城
迷子の心はほったらかせない
迷失的心不能放着不管
星の光さす Deep Blue Town
星光闪耀的深蓝城
ハローニーハオこんにちは
Hello　你好　こんにちは
ボンジュールグーテンタークアロハ！
Bonjour　Guten Tag　Aloha！
「ザップーン」
「扑通」
幼き時と変わらない
和小时候一样
溢れる泡の数だけ生まれるスマイル
あぶく
只是数着泛起的泡沫就会露出微笑
微笑
スマイル
昨日けんかした友達も
就算是昨天刚刚吵过架的朋友
明日には笑うよ
到第二天也会互相露出笑容
「呵呵」
「うふふ」
海の呼吸身を寄せ　目を閉じて感じよう
闭上眼感觉大海的呼吸
暗闇に響く歌やさしく感じられたら
要是在黑暗里响起的歌声中感到了温馨
深く夢にダイブ
潜入梦境深处
激しいいとしい心のままに
激烈　可爱　随心所欲
笑顔で溢れてる街
充满了笑容的小城
海いっぱいの愛を届けたい
想要把海洋之爱传达给你
伝わっていくよ Deep Inside
传达到内心深处
ハイ！
嗨！
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
ハイ！ハイ！ハイ！
嗨！嗨！嗨！
「もっと！」
「再来！」
「まだまだ～」
「还没完呢～」
「ん～ラッキー」
「嗯~Lucky」
海の心魚心
海洋之心以德报恩
つながる心ウォーアイニー
紧连的心 我爱你
忘れないで奇跡を君の側で感じるさ
不要忘记　你的身边便有奇迹
届け水のリズム
传达吧　 水的节拍
響け波の旋律
メロディ
响起吧　海浪的旋律
Yeah！
踊れ歌え舞い上がるまで
唱吧　跳吧　直到尽兴为止
海より深い愛の街
友爱之城　比海更深
揺れる触れるその柔らかさ
摇起来　碰得到　那份温柔
ありがとうを伝えたい
想传达这份感激之情
嬉しい気持ちいいいつでも Wavy
高兴的心情总是如同波浪
やさしさ包みこむ街
充满着温馨的小城
迷子の心はほったらかせない
迷失的心不能放着不管
星の光さす Deep Blue Town
星光闪耀的深蓝城
ハローニーハオこんにちは
Hello　你好　こんにちは
ボンジュールグーテンタークアロハ！
Bonjour　Guten Tag　Aloha！
那个...获胜的是
ええ…優勝は
海友队
チームうみフレです
大家　多谢了
みんな　ありがとう
果然　有什么声音
やっぱりだ　聞こえる
怎么了？
どうしたの？
哇　这是什么？
うわあ　何これ？
到底怎么回事？
一体　何なのよ？
喂　别慌
おい　しっかりしろ
这样下去　大家会...
これじゃ　みんなが...
听好了　这是紧急事态
いい　緊急事態よ
你去联络父亲　我...
あなたはお父様に連絡を　私は...
温蒂
ウェンディ
我去看看样子
私ちょっと見てくる
哎　等等
えっ　ちょっと
给我站住　艾玛琳
お待ちなさい　アイマリン
待续
SweetSub & LoliHouse
翻译：tastySugar
日校：Boday
校对：Spica
压制：Lemonade